hallo servus und habiterien zu einer
neuen easy German Ausgabe heute zu einer
Ausgabe mit Schmetterlingen im Bauch und
was das bedeutet dazu kommen wir noch
wir wollen heute von den Menschen wissen
ob sie Valentinstag feiern ob sie
romantisch sind und wie Sie Ihren
Partner und ihrer Partnerin zeigen dass
sie ihn oder sie lieben los geht's
[Musik]
[Applaus]
feierst du den Valentinstag und warum Ja
oder Nein
gute Frage eigentlich normalerweise
nicht so ja ich verbinde Valentinstag
mit Blumen
speziell Valentinstag Blumen sondern
immer wieder Tag selber ist nicht so
wichtig ja
nein noch nie nein in dem Sinne nicht
ich habe nur in England kennengelernt da
wird es sehr gefeiert bei der gibt es
ganz spezielle Karten und alles für den
Valentinstag
überhaupt nicht wichtig
also wenn dann machen wir zufällig was
am Valentinstag und bemerkens dann so
aber ansonsten ist einfach nur Konsum
und nur Pralinen und Blumen nah nein
leider muss ich arbeiten richtig so ein
bisschen also eher so eine Volksschule
mehr
wie feiern wir Valentinstag in der
Volksschule naja in der Volksschule
entweder also wir haben es immer mit
unseren besten Freundinnen gefeiert ähm
und dann haben wir immer so unsere
Freundschaftsarmbänder angezogen und uns
gegenseitig so kleine Sachen geschenkt
du warst du warum man den Valentinstag
feiern
vielleicht für die Liebe
in seinem Gedenken hat mir den Tag zum
anderen genommen und die Liebe zu feiern
und das weiß ich ganz genau leider nicht
die Liebe wieso warum feiert man das
ist der heilige Valentin keine Ahnung
wie war's denn ich bin zwar wirklich
nicht
[Musik]
dem kaum jemand weiß warum man denn den
Valentinstag feiert habe ich mal
nachgeschaut und gegoogelt und gesehen
dass der Valentinstag schon auf die
Geschichte des heiligen Valentin
zurückgeht der während der
Christenverfolgung in Rom heimlich Paare
getraut hat und auch Soldaten ähm
vermählt hat die nicht heiraten durften
und somit die Geschichte des Märtyrers
die Geschichte für die Liebenden
geworden ist aber gleichzeitig steht
auch in diesem Wikipedia-Artikel drinnen
dass hier wahrscheinlich mehrere
Geschichten von mehreren Märtyrern
zusammengeflossen sind und dass es
Hinweise gibt dass es den heiligen
Valentin so überhaupt nicht gegeben hat
jedenfalls gibt es viele verschiedene
Traditionen in vielen englischsprachigen
Ländern gibt man sich Karten Blumen oder
Süßigkeiten aber in Italien zum Beispiel
feiert man eher mit einem Schloss mit
einem Herzchen drauf und man gemeinsam
mit seinem Partner auf einem Brücke geht
und das Schloss verschließt und den
Schlüssel ins Wasser wirft und zum
Beispiel im Brasilien ist der Valentin
in einem ganz anderen Tag
[Musik]
das heißt der Tag ist der AH nicht so
wichtig
prinzipiell nicht so ich finde wird sehr
gehypt aber
ich genieße die Zeit mit meinem Freund
aber es muss keine großen Geschenke und
große Herzen sein ja
ich find's süß
das heißt der Tag war ihnen persönlich
nie recht wichtig oder so
Valentinstag was erwartest du dir oder
was machst du da an dem Tag vielleicht
ein Blümchen oder ein Geschenkchen oder
oder eine
Kuss vielleicht
ja schön oder ein Date oder ein Date ja
also ja
wir wisst sind unsere Videos gratis für
euch auf Youtube und bleiben dort
natürlich auch gratis wenn ihr aber uns
und unsere Arbeit unterstützen wollt und
noch besser Deutsch lernen wollt dann
überlegt mal Mitglied bei Easy German zu
werden als Mitglied bekommt ihr zu jeder
Episode Transkripte Vokabellisten und
Quizes und ihr bekommt Zugang zu einem
discord Server wo er mit uns chatten
könnt entweder eure eigenen Ideen
einbringen könnt für eine easy German
Episode oder uns einfach irgendwelche
Fragen zum Deutsch lernen oder über
Deutschland und Österreich fragen könnt
schaut einfach mal auf
www.easygerman.org vorbei und klickt auf
den Punkt membership
[Musik]
bist du romantischer Mensch
liche
romantischer Mensch eigentlich wäre ich
aber wenn man alleine ins Herz
an sich würde uns schon so einstufen
aber nicht so anlassbezogen wenn es
fremd induziert ist sondern nur dann
waren wir heute selber dann auch ist und
wann ihr dann noch ist dann das
romantisch
am Hochzeitstag erwarte mal schon blümli
oder essen gehen
die Hochzeitstage hat zu geben wenn es
so frech dann noch fragen darf
mit der richtigen Person vielleicht aber
also ich würde das jetzt nicht
Valentinstag und romantisch sein ist
irgendwie nicht so genau ja im
Valentinstag jetzt keine blumenkriegt
oder sowas sondern
man kann sich immer selber Blumen kaufen
die Frage ist immer wie sagt man der
Person die man liebt dass man ihn liebt
ohne ohne mein Valentinstag nur einfach
so gibt's irgendwas was ihr macht alles
Pärchen so kleine Sachen manchmal bringt
der mir einen Kaffee oder ach so ich
weiß nicht Blumen ich glaube es passiert
ja Vertrauen eigentlich das passt sich
einfach auf wenn im Laufe der Beziehung
und immer kleine Sachen schenken so ja
sweet sagst du deinen Partner oder
Partnerin dass du ihn sie liebst na ja
tagtäglich einfach mit keinen
Aufmerksamkeiten das ist voll schön weil
genau
Aufmerksamkeiten zum Beispiel nichts
einfach so zwischen menschlich nein wann
habt ihr das letzte Mal Schmetterlinge
im Bauch gehabt
gestern
einen schönen Tag einfach
aber
wann haben Sie das letzte Mal
Schmetterlinge im Bauch gehabt
gut gegessen
wir sind jetzt schon am Ende von unserer
easy German Episode über den
Valentinstag und überromantik und ich
persönlich liebe den Valentinstag ja und
lass mir immer etwas Spektakuläres
einfallen aber natürlich nicht nur zum
Valentinstag sondern auch zwischendurch
und im Jahr jetzt wollen wir aber von
euch wissen wie feiert ihr denn den
Valentinstag und feiert ihr überhaupt
und wie zeigt ihr euren Partner oder
eure Partnerin dass sie sie liebt ich
lese mir wieder jedes Kommentar genau
durch und freue mich schon auf eure
Antworten und ich wünsche euch noch
alles Gute viel Liebe und bis bald bei
Easy German
[Musik]